Je veux que tu améliores la page d'accueil, parce que c'est plus scientifique et technique que représente notre projet. Et aussi, un deuxième point, c'est qu'il n'y a pas de mise en valeur, il n'y a pas de user-friendly. C'est vraiment très sérieux, on dirait que tu es dans une Wikipédia. Ce n'est pas un site bien présenté qui va donner l'envie à l'utilisateur de le voir, de voir qu'est-ce qu'on a comme texte. Il va lire, il va dire, ah oui c'est bien ça, c'est bien les informations qu'il a. C'est-à-dire quand il va trouver par exemple les bienfaits de quelque chose, il va continuer à lire, parce qu'il aime bien les astuces qu'on donne. Par exemple, je dis ça, mais vraiment la page d'accueil doit être user-friendly pour être plus côté client et pas plus côté scientifique. C'est bien d'être un mode de mise en valeur de nos techniques, de nos ressources, de notre professionnalisme, toute mise en valeur de notre projet. Mais aussi, ça doit être user-friendly et pas trop sérieux, parce que là, comme je le vois, la deuxième section, la première je la valide. La première, il y a le banner, l'animation, les couleurs, mais la deuxième section, il s'appelle notre méthodologie scientifique. Ça c'est con, on dirait que t'es dans un autoroute. Carré, carré, carré, une ligne d'autoroute, c'est pas bien. Et le reste aussi, on dirait que c'est plus beaucoup de texte, il n'y a pas quelque chose vraiment qui donne envie. Mais par exemple, la partie problèmes de santé qu'on rend, on valide scientifiquement, ça c'est bien, entre les couleurs, tu donnes des trucs, des astuces, voilà c'est bien. Découvrez vos problèmes de santé à cacher, ça c'est, je valide, ça c'est, c'est bien. Et pourquoi faire notre test, ça c'est, c'est bien, mais les autres, je l'aime pas. Mais, ce que j'aime aussi, une laboratoire dédiée à la science nutritionnelle, ça c'est bien, mais il manque des photos, c'est plus texte. Là, il n'y a pas une photo à droite, ça s'affiche mal, je pense qu'il y en a une photo mais ça s'affiche pas, voilà. Ce que j'ai dit que c'est bien, laisse les, ne les change pas, et le reste, améliore-le.