 Là je vois que t'as bien fait vraiment, bravo, félicitations, t'as bien fait toutes les parties, j'aime bien. Vraiment, y'a aucun faute, juste les couleurs, on a un problème visuel. Les couleurs, le goût il est vert, le vert de, voilà, bio, naturel, ça donne vraiment quelque chose à la bio. Voilà, et après, ça donne, toutes les parties que t'as rajoutées, y'en a des couleurs plus d'opamines, et plus des couleurs vivantes. Orangé, violet, vert clair, bleu très clair, voilà, et noir. C'est bien comme composition, mais ça représente pas notre profil, notre projet, laboratoire, bio, naturel. Voilà, dans l'illustration. C'est pour ça je te demande vraiment d'avoir une palette de couleurs. Je dis pas que c'est pas, on peut pas la mettre cette palette là, mais c'est pas adapté à nous, tu vois. Regarde les couleurs de footer, par exemple. Vert clair et vert un peu sombre. Qu'il va vraiment avec le thème, mais aussi, il faut pas mettre tout le site en vert. Voilà, c'est pour ça, je veux une autre palette de couleurs, c'est ça. Parce que les couleurs là maintenant, c'est pas matché, ça va pas avec, par exemple, le couleur de footer actuel, avec le couleur que t'as mis maintenant, c'est pas matché, c'est pas assorti. Juste, je veux que tu re-étudies cette chose là, et tu donnes. Mais après, les icônes, vraiment, tout le reste c'est validé, mais juste la seule partie que je l'ai pas validé, c'est la première. La première section, les couleurs c'est pas bien. Où il y a solution naturelle validée par la science. Cette section là, jusqu'à découvrir mon profil. La bouton. Et la deuxième section, qu'elle est pas bien, c'est la dernière section, qu'elle est découvrir votre profil nutritionnel personnalisé aujourd'hui. Rejoignez plus de 4800 membres, personnes qui ont déjà transformé leur santé grâce à nos recommandations basées sur la science. Ça, le couleur de l'arrière-plan, il est pas matché avec d'autres couleurs, c'est pas bien, c'est pas bleu et vert, c'est pas... Ces deux sections que je t'ai demandé, le reste, laisse le. Le reste, vraiment, c'est top. T'as fait un bon travail de couleur, de tout ça, c'est bien, j'aime bien.